[音乐]如果我们现在谈论世界
男性的平均预期寿命为70岁，女性的平均预期寿命为75岁
似乎有足够的时间检查待办事项清单上的所有物品
但是也许生活比复选框更重要，如果人们为之生存
只有24小时，我要做的第一件事就是取消我的有线电视合同，
下周牙齿检查就不会这样了
认真地和我一起玩，我们没有那么多时间，所以让我们开始吧
立即假设我们将70年压缩为24年
几小时后，大约出生12分钟后，您便开始爬行
你妈妈必须时刻注意你，以防止你
当您无意中旅行到另一种状态时，问题会升级
刚出生五分钟后就走了18分钟的脚步
不是四肢运动，而是两条腿运动，您的嘴开始产生连贯的感觉
听起来不错，仅在您看到天亮的23分钟后，您已经
另一方面，说话的人要经过几毫秒，而周围的人
现在对您永无休止的聊天不再感到太高兴了
必须在大约两个小时的年龄里很快就学会纪律
出生后三个小时零二十分钟出发去学校拉链
您在班级的一半毕业，这使得上半场成为可能
恭喜，现在您很快就会拥有第一份全职工作
五六个小时大，而您大约七个半小时
你会得到你的第一套公寓，你也可能在某处找到一个伙伴
大约这个时候，当您17小时10分钟大时，您的孩子已经
大人，并在您退休的20岁那年成熟时单独生活
最近的湖泊，让您度过余生
想到这一点，还有一个24小时长寿命的问题，
旅行，因为你没有时间去做，你必须承认这是一种耻辱
花费一小时甚至占您生命的4％
寿命到某个地方，然后您可能需要回来，
那意味着你只花了8％的生命，而我什至都不会
进入冒险之旅，例如从纽约飞往新加坡，这段旅程需要
几乎不到19小时，几乎是一生，这只是单程飞行
哪种生活-现在让我们看看您将花费多少时间在不同的生活上
您一生中从事的活动至少需要花费四个小时
您一生将花费大约40分钟阅读报纸，书籍，杂志
和其他信息来源（如果您做饭）将花费您50分钟的时间
一生准备无数的早餐，午餐和晚餐，嗯，这让我受益
考虑为什么我一个小时二十分钟不使用送餐服务
您宝贵的生命将浪费在拥挤的公共交通或
不会因为交通堵塞而花费过多的六个小时来观看您的
最喜欢的系列和电影在计算机上花费时间并滚动浏览
您的社交媒体，如果您是游戏玩家，则需要43分钟才能玩
如果您喜欢购物，则清单上的所有游戏
您将在零售疗法上花费2个小时40分钟，但请记住，
在这段时间中，有很大一部分您将寻找失去的伙伴
在购物期间，您会在24小时内听音乐约5小时
生活中，您将花费大约10分钟的时间在洗澡
将近17分钟-在离开公寓前做好准备
忙于笑哭，与人争吵另外20个
分钟，如果您定期运动，则大约需要24分钟的锻炼时间
你生命中的几分钟现在是你存在的三分之一
另一方面，你要花八个小时睡觉是另一方面的浪费
生活这么短的时间有它自己的优点，例如，它会使你仅仅
上班或上大学打扫您的房屋或做其他杂事
您整个24小时的生活充满活力，充满了不同的事件
你没有时间拖延，否则我明天就做你的主要生活
我们的目标是自我教育并获得新的经验，以便您何时进行活动
专注于如果您的生命仅持续24小时，请告诉我您的选择
下面的评论部分，但即使我们遇到这种情况，您也知道
谈论完全是假说，地球上确实有一些生物
寿命很短，例如，其中一些寿命恰好是24小时
以黄the为例，该昆虫是地球上寿命最短的动物，
在24小时内具有完整的完整生命周期
不幸的是，飞来飞去复制并没有多少是天生的
除了the之外，去世的大部分时间都以仙女的形式度过
这意味着昆虫以其成熟的有翼形式生活了仅几个小时
一个叫做“胃ch”的微小海洋生物的寿命约为72岁
数小时或三天，大部分时间是这个透明生物花费的时间
顺流而游，寻找另一只动物依附于何时
这项任务完成了，将美食家的Trich闩锁在主机上，
在那里复制，因为您不需要放大镜就可以发现动物
寿命最短的是家鼠，寿命不超过一年
再加上小小的啮齿动物，有很多天然的天敌，例如爬行动物鸟类
尽管人口众多，但您从未见过什么吗？
这些小家伙并没有变小，主要是因为他们繁殖
另一方面，闪电般的自然似乎喜欢极端，否则为什么
它会创造出一种几乎不朽的生物吗，我的意思是一只水母
物种发明了一个很酷的技巧，可以在这种微小的情况下永远存活
东西已经复制了，它选择转变回它的婴儿状态，所以它的触角
缩回身体收缩，水母下沉
研究人员坦诚地说，海床再次开始其生命周期
这个生物在听起来很有趣的同时迷惑了他们
永生不灭，或者如果人们不朽，地球会是什么样？
你将不得不永远去办公室，但是你仍然会慢慢地
年龄，这将持续到永恒，更多的人会从事极限运动
人们将尝试令人难以置信的业余爱好和职业
在维持终生的友谊和人际关系方面存在问题，因为
好吧，您知道这种情况下的寿命可能会太长，他们会
只是让您感到不安，人们会有很多孩子
孙子等等，想象一下家庭团聚时，人们不仅
永远活着，但也从未生过病
很快就不需要医院和医生了，地球上的人口将会如此
太棒了，没有人居住的空间。分析家声称地球
可以舒适地维持约100亿人口，但如果没有任何变化
将在17年左右达到这个数字，这意味着如果人们永远活着
我们必须殖民太空，在海洋中创造水下城市，
建造数百万层的摩天大楼，人口将不断增加
需要越来越多的资源，而我们这个贫穷的星球将无法提供
新鲜的食物将变得稀有，而它们的价格将飙升
人们会吃大量种植于
实验室很快就会让您的衣服和其他东西好吃
由于工厂，个人财物看上去无法形容
这么多人无法产生任何令人兴奋和独特的东西
居住在地球上，所以考虑到大多数这些事实，我想永远活着可能
从根本上说，这不是一件伟大的事情，我们每个人只有24小时
一天，所以请考虑计划如何充分利用自己的时间，不要浪费时间
时间无关紧要的时间我喜欢约翰·豪（John Howe）的这句话，他说
愚蠢地想到一次又一次地抛弃生命的念头
不用考虑用包裹和和平邮件把它扔掉哇，那是
我要说的是，嘿，如果你今天学到新东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]